.TH "AngelBeats" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
AngelBeats \- Segment Tree Beat! \fBhttps://nyaannyaan.github.io/library/segment-tree/segment-tree-beats.hpp\fP  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'segtree_beats\&.hpp'\fP
.SS "クラス"

.in +1c
.ti -1c
.RI "struct \fBNode\fP"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBAngelBeats\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "\fBAngelBeats\fP (int _n)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBAngelBeats\fP (const vector< \fBll\fP > &vc)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBrange_chmin\fP (int l, int r, \fBll\fP x)"
.br
.RI "[l, r) に対し、v[i] <- min(v[i], x) "
.ti -1c
.RI "void \fBrange_chmax\fP (int l, int r, \fBll\fP x)"
.br
.RI "[l, r) に対し、v[i] <- max(v[i], x) "
.ti -1c
.RI "void \fBrange_add\fP (int l, int r, \fBll\fP x)"
.br
.RI "[l, r) に対し、v[i] <- v[i] + x "
.ti -1c
.RI "void \fBrange_update\fP (int l, int r, \fBll\fP x)"
.br
.RI "[l, r) に対し、v[i] <- x "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBrange_min\fP (int l, int r)"
.br
.RI "min[l, r)(v[i]) を返す "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBrange_max\fP (int l, int r)"
.br
.RI "max[l, r)(v[i]) を返す "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBrange_sum\fP (int l, int r)"
.br
.RI "sum[l, r)(v[i]) を返す "
.in -1c
.SS "公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "vector< \fBNode\fP > \fBv\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBn\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBlog\fP"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
Segment Tree Beat! \fBhttps://nyaannyaan.github.io/library/segment-tree/segment-tree-beats.hpp\fP 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "AngelBeats::AngelBeats ()\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB12\fP 行目に定義があります。
.SS "AngelBeats::AngelBeats (int _n)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB13\fP 行目に定義があります。
.SS "AngelBeats::AngelBeats (const vector< \fBll\fP > & vc)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB14\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBlog\fP, \fBn\fP\&.
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "void AngelBeats::range_chmin (int l, int r, \fBll\fP x)\fR [inline]\fP"

.PP
[l, r) に対し、v[i] <- min(v[i], x) 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB24\fP 行目に定義があります。
.SS "void AngelBeats::range_chmax (int l, int r, \fBll\fP x)\fR [inline]\fP"

.PP
[l, r) に対し、v[i] <- max(v[i], x) 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB26\fP 行目に定義があります。
.SS "void AngelBeats::range_add (int l, int r, \fBll\fP x)\fR [inline]\fP"

.PP
[l, r) に対し、v[i] <- v[i] + x 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB28\fP 行目に定義があります。
.SS "void AngelBeats::range_update (int l, int r, \fBll\fP x)\fR [inline]\fP"

.PP
[l, r) に対し、v[i] <- x 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB30\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP AngelBeats::range_min (int l, int r)\fR [inline]\fP"

.PP
min[l, r)(v[i]) を返す 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB32\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP AngelBeats::range_max (int l, int r)\fR [inline]\fP"

.PP
max[l, r)(v[i]) を返す 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB34\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP AngelBeats::range_sum (int l, int r)\fR [inline]\fP"

.PP
sum[l, r)(v[i]) を返す 
.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB36\fP 行目に定義があります。
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "vector<\fBNode\fP> AngelBeats::v"

.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB10\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP AngelBeats::n"

.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP AngelBeats::log"

.PP
 \fBsegtree_beats\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
