.TH "Bit" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Bit \- ビット演算  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBPopCount\fP (int n)"
.br
.RI "1であるビットの個数を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBPopCount\fP (\fBll\fP n)"
.br
.RI "1であるビットの個数を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBParity\fP (int n)"
.br
.RI "popcountの偶奇を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBParity\fP (\fBll\fP n)"
.br
.RI "popcountの偶奇を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBTopBit\fP (int n)"
.br
.RI "最上位ビットの位置を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBTopBit\fP (\fBll\fP n)"
.br
.RI "最上位ビットの位置を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBBitLength\fP (int n)"
.br
.RI "2進表現の長さを返す "
.ti -1c
.RI "int \fBBitLength\fP (\fBll\fP n)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBLowBit\fP (int n)"
.br
.RI "最下位ビットの位置を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBLowBit\fP (\fBll\fP n)"
.br
.RI "最下位ビットの位置を返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBIsPowerOfTwo\fP (int n)"
.br
.RI "2のべき乗か否かを返す "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBMask\fP (int n)"
.br
.RI "0~n-1 ビットを立てたビットマスクを返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBHasBit\fP (\fBll\fP n, int i)"
.br
.RI "iビット目が立っているか否かを返す "
.ti -1c
.RI "string \fBToBinary\fP (\fBll\fP n, int len=32, bool rev=false)"
.br
.RI "整数　ｎ の2進表現を返す "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
ビット演算 
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "int Bit::PopCount (int n)"

.PP
1であるビットの個数を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::PopCount (\fBll\fP n)"

.PP
1であるビットの個数を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::Parity (int n)"

.PP
popcountの偶奇を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB12\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::Parity (\fBll\fP n)"

.PP
popcountの偶奇を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB15\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::TopBit (int n)"

.PP
最上位ビットの位置を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB18\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::TopBit (\fBll\fP n)"

.PP
最上位ビットの位置を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB21\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::BitLength (int n)"

.PP
2進表現の長さを返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB24\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::BitLength (\fBll\fP n)"

.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB27\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::LowBit (int n)"

.PP
最下位ビットの位置を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB30\fP 行目に定義があります。
.SS "int Bit::LowBit (\fBll\fP n)"

.PP
最下位ビットの位置を返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB33\fP 行目に定義があります。
.SS "bool Bit::IsPowerOfTwo (int n)"

.PP
2のべき乗か否かを返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB36\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP Bit::Mask (int n)"

.PP
0~n-1 ビットを立てたビットマスクを返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB39\fP 行目に定義があります。
.SS "bool Bit::HasBit (\fBll\fP n, int i)"

.PP
iビット目が立っているか否かを返す 
.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB42\fP 行目に定義があります。
.SS "string Bit::ToBinary (\fBll\fP n, int len = \fR32\fP, bool rev = \fRfalse\fP)"

.PP
整数　ｎ の2進表現を返す 
.PP
\fB引数\fP
.RS 4
\fIlen\fP ビット数 
.br
\fIrev\fP 反転するか否か 
.RE
.PP

.PP
 \fBbit\&.hpp\fP の \fB47\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBHasBit()\fP\&.
.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
