.TH "Combinatorics< T >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Combinatorics< T > \- 二項係数・階乗計算  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'combination\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBCombinatorics\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBCombinatorics\fP (int n)"
.br
.RI "二項係数の前計算 "
.ti -1c
.RI "T \fBcomb\fP (\fBll\fP n, \fBll\fP r)"
.br
.RI "nCr を返す "
.ti -1c
.RI "T \fBperm\fP (\fBll\fP n, \fBll\fP r)"
.br
.RI "nPr を返す "
.ti -1c
.RI "T \fBfactrial\fP (int n)"
.br
.RI "n! を返す "
.ti -1c
.RI "T \fBfactinv\fP (int n)"
.br
.RI "(n!)^-1 を返す "
.ti -1c
.RI "T \fBoperator()\fP (\fBll\fP n, \fBll\fP r)"
.br
.RI "nCr を返す "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename T>
.br
struct Combinatorics< T >"二項係数・階乗計算 
.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename T> \fBCombinatorics\fP< T >\fB::Combinatorics\fP ()\fR [default]\fP"

.SS "template<typename T> \fBCombinatorics\fP< T >\fB::Combinatorics\fP (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
二項係数の前計算 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(N) 
.RE
.PP

.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB10\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename T> T \fBCombinatorics\fP< T >::comb (\fBll\fP n, \fBll\fP r)\fR [inline]\fP"

.PP
nCr を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
n < 0, r < 0, n < r のときは 0 を返す 
.RE
.PP

.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB21\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T \fBCombinatorics\fP< T >::perm (\fBll\fP n, \fBll\fP r)\fR [inline]\fP"

.PP
nPr を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
n < 0, r < 0, n < r のときは 0 を返す 
.RE
.PP

.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB28\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T \fBCombinatorics\fP< T >::factrial (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
n! を返す 
.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB34\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T \fBCombinatorics\fP< T >::factinv (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
(n!)^-1 を返す 
.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB37\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T \fBCombinatorics\fP< T >::operator() (\fBll\fP n, \fBll\fP r)\fR [inline]\fP"

.PP
nCr を返す 
.PP
 \fBcombination\&.hpp\fP の \fB40\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBcomb()\fP\&.

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
