.TH "DSU" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
DSU \- Disjoint \fBSet\fP Union  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'dsu\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBDSU\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDSU\fP (int n)"
.br
.RI "コンストラクタ "
.ti -1c
.RI "int \fBfind\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分の代表元を返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBmerge\fP (int x, int y)"
.br
.RI "頂点 x と y を連結し、true を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分のサイズを返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBsame\fP (int x, int y)"
.br
.RI "頂点 x と y が同じ連結成分に属するか否かを返す "
.ti -1c
.RI "int \fBcount\fP ()"
.br
.RI "連結成分の個数を返す "
.ti -1c
.RI "\fBVVI\fP \fBgroups\fP ()"
.br
.RI "各頂点を連結成分に分解する "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
Disjoint \fBSet\fP Union 
.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "DSU::DSU ()\fR [default]\fP"

.SS "DSU::DSU (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
コンストラクタ 
.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "int DSU::find (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分の代表元を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(α(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB17\fP 行目に定義があります。
.SS "bool DSU::merge (int x, int y)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x と y を連結し、true を返す 既に連結されている場合は false を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(α(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB25\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.
.SS "int DSU::size (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分のサイズを返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(α(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB36\fP 行目に定義があります。
.SS "bool DSU::same (int x, int y)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x と y が同じ連結成分に属するか否かを返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(α(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB40\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.
.SS "int DSU::count ()\fR [inline]\fP"

.PP
連結成分の個数を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(1) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB44\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBVVI\fP DSU::groups ()\fR [inline]\fP"

.PP
各頂点を連結成分に分解する 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(N) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu\&.hpp\fP の \fB48\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
