.TH "DsuMerging< Semigroup >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
DsuMerging< Semigroup > \- 値をマージする \fBDSU\fP  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'dsu_merging\&.hpp'\fP
.SS "公開型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBType\fP = typename Semigroup::Type"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBDsuMerging\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDsuMerging\fP (int n, const vector< \fBType\fP > &v)"
.br
.RI "コンストラクタ "
.ti -1c
.RI "int \fBfind\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分の代表元を返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBmerge\fP (int x, int y)"
.br
.RI "頂点 x と y を連結し、true を返す "
.ti -1c
.RI "const \fBType\fP & \fBget\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分の半群積を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP (int x) const"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分のサイズを返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBsame\fP (int x, int y) const"
.br
.RI "頂点 x と y が同じ連結成分に属するか否かを返す "
.ti -1c
.RI "int \fBcount\fP () const"
.br
.RI "連結成分の個数を返す "
.ti -1c
.RI "\fBVVI\fP \fBgroups\fP () const"
.br
.RI "各頂点を連結成分に分解する "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup>
.br
struct DsuMerging< Semigroup >"値をマージする \fBDSU\fP 


.PP
\fBテンプレート引数\fP
.RS 4
\fISemigroup\fP 半群 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。
.SH "型定義メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> using \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::Type = typename Semigroup::Type"

.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB12\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> \fBDsuMerging\fP< Semigroup >\fB::DsuMerging\fP ()\fR [default]\fP"

.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> \fBDsuMerging\fP< Semigroup >\fB::DsuMerging\fP (int n, const vector< \fBType\fP > & v)\fR [inline]\fP"

.PP
コンストラクタ 
.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB16\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> int \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::find (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分の代表元を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(α(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB25\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> bool \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::merge (int x, int y)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x と y を連結し、true を返す 既に連結されている場合は false を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(α(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB33\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> const \fBType\fP & \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::get (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分の半群積を返す 
.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB48\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> int \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::size (int x) const\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分のサイズを返す 
.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB51\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> bool \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::same (int x, int y) const\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x と y が同じ連結成分に属するか否かを返す 
.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB54\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> int \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::count () const\fR [inline]\fP"

.PP
連結成分の個数を返す 
.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB57\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Semigroup = DsuBaseSemigroup> \fBVVI\fP \fBDsuMerging\fP< Semigroup >::groups () const\fR [inline]\fP"

.PP
各頂点を連結成分に分解する 
.PP
 \fBdsu_merging\&.hpp\fP の \fB60\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
