.TH "DsuPotentialized< Group >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
DsuPotentialized< Group > \- ポテンシャル付き \fBDSU\fP  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'dsu_potentialized\&.hpp'\fP
.SS "公開型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBType\fP = typename Group::Type"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBDsuPotentialized\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDsuPotentialized\fP (int n)"
.br
.RI "コンストラクタ "
.ti -1c
.RI "int \fBfind\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分の代表元を返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBmerge\fP (int x, int y, \fBType\fP \fBw\fP)"
.br
.RI "頂点　x と y を連結し、weight(x) = op(weight(y), w) とする "
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBweight\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x のポテンシャルを返す "
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBdiff\fP (int x, int y)"
.br
.RI "op(inv(weight(y)), weight(x)) (x と y の間のポテンシャル差)を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP (int x)"
.br
.RI "頂点 x を含む連結成分のサイズを返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBsame\fP (int x, int y)"
.br
.RI "頂点 x と y が同じ連結成分に属するか否かを返す "
.ti -1c
.RI "int \fBcount\fP ()"
.br
.RI "連結成分の個数を返す "
.ti -1c
.RI "\fBVVI\fP \fBgroups\fP ()"
.br
.RI "各頂点を連結成分に分解する "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename Group>
.br
struct DsuPotentialized< Group >"ポテンシャル付き \fBDSU\fP 


.PP
\fBテンプレート引数\fP
.RS 4
\fIGroup\fP 群 
.RE
.PP

.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。
.SH "型定義メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename Group> using \fBDsuPotentialized\fP< Group >::Type = typename Group::Type"

.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename Group> \fBDsuPotentialized\fP< Group >\fB::DsuPotentialized\fP ()\fR [default]\fP"

.SS "template<typename Group> \fBDsuPotentialized\fP< Group >\fB::DsuPotentialized\fP (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
コンストラクタ 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename Group> int \fBDsuPotentialized\fP< Group >::find (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分の代表元を返す 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB19\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Group> bool \fBDsuPotentialized\fP< Group >::merge (int x, int y, \fBType\fP w)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点　x と y を連結し、weight(x) = op(weight(y), w) とする 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB27\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP, \fBweight()\fP\&.
.SS "template<typename Group> \fBType\fP \fBDsuPotentialized\fP< Group >::weight (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x のポテンシャルを返す 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB41\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.
.SS "template<typename Group> \fBType\fP \fBDsuPotentialized\fP< Group >::diff (int x, int y)\fR [inline]\fP"

.PP
op(inv(weight(y)), weight(x)) (x と y の間のポテンシャル差)を返す 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB47\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Group> int \fBDsuPotentialized\fP< Group >::size (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x を含む連結成分のサイズを返す 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB50\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Group> bool \fBDsuPotentialized\fP< Group >::same (int x, int y)\fR [inline]\fP"

.PP
頂点 x と y が同じ連結成分に属するか否かを返す 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB53\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.
.SS "template<typename Group> int \fBDsuPotentialized\fP< Group >::count ()\fR [inline]\fP"

.PP
連結成分の個数を返す 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB56\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Group> \fBVVI\fP \fBDsuPotentialized\fP< Group >::groups ()\fR [inline]\fP"

.PP
各頂点を連結成分に分解する 
.PP
 \fBdsu_potentialized\&.hpp\fP の \fB59\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBfind()\fP\&.

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
