.TH "DynamicModInt" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
DynamicModInt \- 実行時に mod を変更できる \fBModInt\fP  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'modint_dynamic\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP (\fBll\fP x=0)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBoperator\-\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBoperator+\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP & \fBoperator+=\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP & \fBoperator\-=\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP & \fBoperator*=\fP (const \fBDynamicModInt\fP other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP & \fBoperator/=\fP (\fBDynamicModInt\fP other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBoperator+\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBoperator\-\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBoperator*\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBoperator/\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBpow\fP (\fBll\fP x) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBDynamicModInt\fP \fBinv\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBoperator==\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBoperator!=\fP (const \fBDynamicModInt\fP &other) const"
.br
.in -1c
.SS "静的公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static void \fBset_mod\fP (\fBll\fP x)"
.br
.ti -1c
.RI "static \fBll\fP \fBget_mod\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBvalue\fP"
.br
.in -1c
.SS "静的公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static \fBll\fP \fBmod\fP =998244353"
.br
.in -1c
.SS "フレンド"

.in +1c
.ti -1c
.RI "ostream & \fBoperator<<\fP (ostream &os, const \fBDynamicModInt\fP &x)"
.br
.ti -1c
.RI "istream & \fBoperator>>\fP (istream &is, \fBDynamicModInt\fP &x)"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
実行時に mod を変更できる \fBModInt\fP 
.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB4\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "DynamicModInt::DynamicModInt (\fBll\fP x = \fR0\fP)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP, \fBvalue\fP\&.
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "static void DynamicModInt::set_mod (\fBll\fP x)\fR [inline]\fP, \fR [static]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP\&.
.SS "static \fBll\fP DynamicModInt::get_mod ()\fR [inline]\fP, \fR [static]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB8\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::operator\- () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB13\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBDynamicModInt()\fP, \fBvalue\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::operator+ () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB14\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBDynamicModInt\fP & DynamicModInt::operator+= (const \fBDynamicModInt\fP & other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB15\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP, \fBvalue\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP & DynamicModInt::operator\-= (const \fBDynamicModInt\fP & other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB20\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP, \fBvalue\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP & DynamicModInt::operator*= (const \fBDynamicModInt\fP other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB25\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP, \fBvalue\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP & DynamicModInt::operator/= (\fBDynamicModInt\fP other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB29\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBinv()\fP, \fBoperator*=()\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::operator+ (const \fBDynamicModInt\fP & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB33\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBoperator+=()\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::operator\- (const \fBDynamicModInt\fP & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB34\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBoperator\-=()\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::operator* (const \fBDynamicModInt\fP & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB35\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBoperator*=()\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::operator/ (const \fBDynamicModInt\fP & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB36\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBoperator/=()\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::pow (\fBll\fP x) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB37\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBDynamicModInt()\fP, \fBoperator*=()\fP, \fBvalue\fP\&.
.SS "\fBDynamicModInt\fP DynamicModInt::inv () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB46\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBmod\fP, \fBpow()\fP\&.
.SS "bool DynamicModInt::operator== (const \fBDynamicModInt\fP & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB47\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBvalue\fP\&.
.SS "bool DynamicModInt::operator!= (const \fBDynamicModInt\fP & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB48\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBvalue\fP\&.
.SH "フレンドと関連関数の詳解"
.PP 
.SS "ostream & operator<< (ostream & os, const \fBDynamicModInt\fP & x)\fR [friend]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB49\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBvalue\fP\&.
.SS "istream & operator>> (istream & is, \fBDynamicModInt\fP & x)\fR [friend]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB50\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBDynamicModInt()\fP\&.
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "\fBll\fP DynamicModInt::value"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP DynamicModInt::mod =998244353\fR [static]\fP"

.PP
 \fBmodint_dynamic\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
