.TH "ErasablePQ< T, MAX >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
ErasablePQ< T, MAX > \- 削除可能な優先度付きキュー  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'erasable_pq\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBErasablePQ\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBpush\fP (int x)"
.br
.RI "x を追加する "
.ti -1c
.RI "void \fBerase\fP (int x)"
.br
.RI "x を削除する "
.ti -1c
.RI "T \fBtop\fP ()"
.br
.RI "最大値を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP ()"
.br
.RI "現在のサイズを返す "
.in -1c
.SS "公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "priority_queue< T > \fBpq\fP"
.br
.ti -1c
.RI "priority_queue< T > \fBpq2\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBsiz\fP =0"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename T, bool MAX = true>
.br
struct ErasablePQ< T, MAX >"削除可能な優先度付きキュー 


.PP
\fBテンプレート引数\fP
.RS 4
\fIMAX\fP trueのとき、最大値を返す 
.RE
.PP

.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename T, bool MAX = true> \fBErasablePQ\fP< T, MAX >\fB::ErasablePQ\fP ()\fR [default]\fP"

.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename T, bool MAX = true> void \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::push (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
x を追加する 
.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB13\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBsiz\fP\&.
.SS "template<typename T, bool MAX = true> void \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::erase (int x)\fR [inline]\fP"

.PP
x を削除する 
.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB20\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBsiz\fP\&.
.SS "template<typename T, bool MAX = true> T \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::top ()\fR [inline]\fP"

.PP
最大値を返す 
.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB27\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T, bool MAX = true> int \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::size ()\fR [inline]\fP"

.PP
現在のサイズを返す 
.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB44\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBsiz\fP\&.
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename T, bool MAX = true> priority_queue<T> \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::pq"

.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T, bool MAX = true> priority_queue<T> \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::pq2"

.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T, bool MAX = true> int \fBErasablePQ\fP< T, MAX >::siz =0"

.PP
 \fBerasable_pq\&.hpp\fP の \fB8\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
