.TH "exp_AHC" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
exp_AHC
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "クラス"

.in +1c
.ti -1c
.RI "class \fBExpander\fP"
.br
.RI "\fBExpander\fP class is responsible for expanding libraries in the source code\&. "
.in -1c
.SS "変数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "bool \fBHEAD\fP = True"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBCONST\fP = True"
.br
.ti -1c
.RI "\fBlogger\fP = getLogger(__name__)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBformat\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBdatefmt\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBlevel\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBparser\fP = argparse\&.ArgumentParser(description='Expander')"
.br
.ti -1c
.RI "\fBhelp\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBaction\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBopts\fP = parser\&.parse_args()"
.br
.ti -1c
.RI "list \fBlib_paths\fP = []"
.br
.ti -1c
.RI "\fBexpander\fP = \fBExpander\fP(\fBlib_paths\fP)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBsource\fP = open(opts\&.source)\&.read()"
.br
.ti -1c
.RI "\fBoutput\fP = expander\&.expand(\fBsource\fP)"
.br
.in -1c
.SH "変数詳解"
.PP 
.SS "bool exp_AHC\&.HEAD = True"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB1\fP 行目に定義があります。
.SS "bool exp_AHC\&.CONST = True"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB2\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.logger = getLogger(__name__)"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB17\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.format"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB178\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.datefmt"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB179\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.level"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB180\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.parser = argparse\&.ArgumentParser(description='Expander')"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB182\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.help"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB183\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.action"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB184\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.opts = parser\&.parse_args()"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB186\fP 行目に定義があります。
.SS "list exp_AHC\&.lib_paths = []"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB188\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.expander = \fBExpander\fP(\fBlib_paths\fP)"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB196\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.source = open(opts\&.source)\&.read()"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB197\fP 行目に定義があります。
.SS "exp_AHC\&.output = expander\&.expand(\fBsource\fP)"

.PP
 \fBexp_AHC\&.py\fP の \fB198\fP 行目に定義があります。
.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
