.TH "FenwickTree< Abel >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
FenwickTree< Abel > \- Fenwick Tree  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'fenwick_tree\&.hpp'\fP
.SS "公開型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBType\fP = typename Abel::Type"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBFenwickTree\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBFenwickTree\fP (int n)"
.br
.RI "サイズ n のFenwick Treeを構築する "
.ti -1c
.RI "void \fBadd\fP (int i, \fBType\fP x)"
.br
.RI "i 番目の要素に対し v[i] <- op(v[i], x) と更新する "
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBsum\fP (int l, int r)"
.br
.RI "区間 [l, r) の群積を返す "
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBoperator[]\fP (int i)"
.br
.RI "i 番目の要素を返す "
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP ()"
.br
.RI "配列のサイズを返す "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>>
.br
struct FenwickTree< Abel >"Fenwick Tree 


.PP
\fBテンプレート引数\fP
.RS 4
\fI\fBAbel\fP\fP 可換群 
.RE
.PP

.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB8\fP 行目に定義があります。
.SH "型定義メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> using \fBFenwickTree\fP< Abel >::Type = typename Abel::Type"

.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> \fBFenwickTree\fP< Abel >\fB::FenwickTree\fP ()\fR [default]\fP"

.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> \fBFenwickTree\fP< Abel >\fB::FenwickTree\fP (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
サイズ n のFenwick Treeを構築する 
.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB14\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> void \fBFenwickTree\fP< Abel >::add (int i, \fBType\fP x)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目の要素に対し v[i] <- op(v[i], x) と更新する 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB21\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> \fBType\fP \fBFenwickTree\fP< Abel >::sum (int l, int r)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) の群積を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB31\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> \fBType\fP \fBFenwickTree\fP< Abel >::operator[] (int i)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目の要素を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log(N)) 
.RE
.PP

.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB37\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Abel = Abel::Sum<ll>> int \fBFenwickTree\fP< Abel >::size ()\fR [inline]\fP"

.PP
配列のサイズを返す 
.PP
 \fBfenwick_tree\&.hpp\fP の \fB40\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
