.TH "FPS" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
FPS \- 形式的冪級数 \fBborrowed\fP from:https://potato167\&.github\&.io/po167_library  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBMul\fP (const vector< T > &a, const vector< T > &b)"
.br
.RI "多項式 f, g の積を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBAdd\fP (const vector< T > &a, const vector< T > &b)"
.br
.RI "多項式 f, g の和を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBSub\fP (const vector< T > &a, const vector< T > &b)"
.br
.RI "多項式 f, g の差を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBInv\fP (vector< T > f, int len=\-1)"
.br
.RI "多項式 f に対し、f*g = 1 なる g を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBCyclicConvolution\fP (vector< T > f, vector< T > g)"
.br
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBIntegral\fP (vector< T > f)"
.br
.RI "多項式 f の積分を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBDifferential\fP (vector< T > f)"
.br
.RI "多項式 f の微分を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBExp\fP (vector< T > f, int len=\-1)"
.br
.RI "多項式 f について、e^f を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBLog\fP (vector< T > f, int len=\-1)"
.br
.RI "多項式 f について、log(f) を返す "
.ti -1c
.RI "template<class T> vector< T > \fBPow\fP (vector< T > f, \fBll\fP M, int len=\-1)"
.br
.RI "多項式 f^M を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> void \fBExtend\fP (vector< T > &v)"
.br
.ti -1c
.RI "template<typename T> void \fBPickEvenOdd\fP (vector< T > &v, int odd)"
.br
.ti -1c
.RI "template<typename T> pair< vector< T >, vector< T > > \fBDiv\fP (vector< T > f, vector< T > g)"
.br
.RI "多項式 f, g について、\fRf = gq + r\fP なる q, r を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> T \fBBostonMori\fP (\fBll\fP k, vector< T > P, vector< T > Q)"
.br
.RI "\fR[x^k](P/Q)\fP を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> T \fBKthLinear\fP (\fBll\fP k, vector< T > a, vector< T > c)"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
形式的冪級数 \fBborrowed\fP from:https://potato167\&.github\&.io/po167_library 
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Mul (const vector< T > & a, const vector< T > & b)"

.PP
多項式 f, g の積を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB12\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Add (const vector< T > & a, const vector< T > & b)"

.PP
多項式 f, g の和を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB18\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Sub (const vector< T > & a, const vector< T > & b)"

.PP
多項式 f, g の差を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB29\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Inv (vector< T > f, int len = \fR\-1\fP)"

.PP
多項式 f に対し、f*g = 1 なる g を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB40\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::CyclicConvolution (vector< T > f, vector< T > g)"

.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB74\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Integral (vector< T > f)"

.PP
多項式 f の積分を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB86\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Differential (vector< T > f)"

.PP
多項式 f の微分を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB101\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Exp (vector< T > f, int len = \fR\-1\fP)"

.PP
多項式 f について、e^f を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB110\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > FPS::Log (vector< T > f, int len = \fR\-1\fP)"

.PP
多項式 f について、log(f) を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB143\fP 行目に定義があります。
.SS "template<class T> vector< T > FPS::Pow (vector< T > f, \fBll\fP M, int len = \fR\-1\fP)"

.PP
多項式 f^M を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB155\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> void FPS::Extend (vector< T > & v)"

.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB189\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> void FPS::PickEvenOdd (vector< T > & v, int odd)"

.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB205\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> pair< vector< T >, vector< T > > FPS::Div (vector< T > f, vector< T > g)"

.PP
多項式 f, g について、\fRf = gq + r\fP なる q, r を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB231\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T FPS::BostonMori (\fBll\fP k, vector< T > P, vector< T > Q)"

.PP
\fR[x^k](P/Q)\fP を返す 
.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB248\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T FPS::KthLinear (\fBll\fP k, vector< T > a, vector< T > c)"

.PP
 \fBfps\&.hpp\fP の \fB283\fP 行目に定義があります。
.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
