.TH "Geometry::Point" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Geometry::Point \- ２次元平面上の位置ベクトル  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'geo\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP (\fBReal\fP \fBx\fP, \fBReal\fP \fBy\fP)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBoperator+\fP (const \fBPoint\fP &p) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBoperator\-\fP (const \fBPoint\fP &p) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBoperator*\fP (\fBReal\fP k) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBoperator/\fP (\fBReal\fP k) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBdot\fP (const \fBPoint\fP &p) const"
.br
.RI "p との内積を返す "
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBcross\fP (const \fBPoint\fP &p) const"
.br
.RI "p との外積を返す "
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBcross\fP (const \fBPoint\fP &p1, const \fBPoint\fP &p2) const"
.br
.RI "p1 と p2 を端点とするベクトルとの外積を返す "
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBnorm\fP () const"
.br
.RI "２乗ノルムを返す "
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBabs\fP () const"
.br
.RI "ユークリッドノルムを返す "
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBarg\fP () const"
.br
.RI "偏角を返す "
.ti -1c
.RI "bool \fBoperator==\fP (const \fBPoint\fP &p) const"
.br
.in -1c
.SS "公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBx\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBy\fP"
.br
.in -1c
.SS "フレンド"

.in +1c
.ti -1c
.RI "istream & \fBoperator>>\fP (istream &is, \fBPoint\fP &p)"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
２次元平面上の位置ベクトル 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB15\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "Geometry::Point::Point ()\fR [default]\fP"

.SS "Geometry::Point::Point (\fBReal\fP x, \fBReal\fP y)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB18\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "\fBPoint\fP Geometry::Point::operator+ (const \fBPoint\fP & p) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB20\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBPoint()\fP, \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::Point::operator\- (const \fBPoint\fP & p) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB21\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBPoint()\fP, \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::Point::operator* (\fBReal\fP k) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB22\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBPoint()\fP, \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::Point::operator/ (\fBReal\fP k) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB23\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBPoint()\fP, \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::dot (const \fBPoint\fP & p) const\fR [inline]\fP"

.PP
p との内積を返す 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB26\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::cross (const \fBPoint\fP & p) const\fR [inline]\fP"

.PP
p との外積を返す 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB29\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::cross (const \fBPoint\fP & p1, const \fBPoint\fP & p2) const\fR [inline]\fP"

.PP
p1 と p2 を端点とするベクトルとの外積を返す 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB32\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::norm () const\fR [inline]\fP"

.PP
２乗ノルムを返す 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB35\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::abs () const\fR [inline]\fP"

.PP
ユークリッドノルムを返す 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB38\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBnorm()\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::arg () const\fR [inline]\fP"

.PP
偏角を返す 
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB41\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SS "bool Geometry::Point::operator== (const \fBPoint\fP & p) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB43\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::almostEqual()\fP, \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SH "フレンドと関連関数の詳解"
.PP 
.SS "istream & operator>> (istream & is, \fBPoint\fP & p)\fR [friend]\fP"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB44\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBx\fP, \fBy\fP\&.
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::x"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB16\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBReal\fP Geometry::Point::y"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB16\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
