.TH "Geometry" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Geometry
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "クラス"

.in +1c
.ti -1c
.RI "struct \fBCircle\fP"
.br
.ti -1c
.RI "struct \fBLine\fP"
.br
.ti -1c
.RI "struct \fBPoint\fP"
.br
.ti -1c
.RI "struct \fBSegment\fP"
.br
.in -1c
.SS "型定義"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBReal\fP = long double"
.br
.in -1c
.SS "列挙型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "enum \fBOrientation\fP { \fBCOUNTER_CLOCKWISE\fP, \fBCLOCKWISE\fP, \fBONLINE_BACK\fP, \fBONLINE_FRONT\fP, \fBON_SEGMENT\fP }"
.br
.in -1c
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "bool \fBalmostEqual\fP (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBlessThan\fP (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBgreaterThan\fP (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBlessThanOrEqual\fP (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBgreaterThanOrEqual\fP (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBOrientation\fP \fBccw\fP (const \fBPoint\fP &p0, const \fBPoint\fP &p1, const \fBPoint\fP &p2)"
.br
.ti -1c
.RI "string \fBorientationToString\fP (\fBOrientation\fP o)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBprojection\fP (const \fBPoint\fP &p1, const \fBPoint\fP &p2, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBprojection\fP (const \fBLine\fP &l, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBreflection\fP (const \fBPoint\fP &p1, const \fBPoint\fP &p2, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBreflection\fP (const \fBLine\fP &l, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisParallel\fP (const \fBLine\fP &l1, const \fBLine\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisOrthogonal\fP (const \fBLine\fP &l1, const \fBLine\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisParallel\fP (const \fBSegment\fP &l1, const \fBSegment\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisOrthogonal\fP (const \fBSegment\fP &l1, const \fBSegment\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisParallel\fP (const \fBLine\fP &l1, const \fBSegment\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisOrthogonal\fP (const \fBLine\fP &l1, const \fBSegment\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisParallel\fP (const \fBSegment\fP &l1, const \fBLine\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisOrthogonal\fP (const \fBSegment\fP &l1, const \fBLine\fP &l2)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisPointOnLine\fP (const \fBPoint\fP &p, const \fBLine\fP &l)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisPointOnSegment\fP (const \fBPoint\fP &p, const \fBSegment\fP &s)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisIntersecting\fP (const \fBSegment\fP &s1, const \fBSegment\fP &s2)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPoint\fP \fBgetIntersection\fP (const \fBSegment\fP &s1, const \fBSegment\fP &s2)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBdistancePointToSegment\fP (const \fBPoint\fP &p, const \fBSegment\fP &s)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBdistanceSegmentToSegment\fP (const \fBSegment\fP &s1, const \fBSegment\fP &s2)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBgetPolygonArea\fP (const vector< \fBPoint\fP > &points)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisConvex\fP (const vector< \fBPoint\fP > &points)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisPointOnPolygon\fP (const vector< \fBPoint\fP > &polygon, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBisPointInsidePolygon\fP (const vector< \fBPoint\fP > &polygon, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< \fBPoint\fP > \fBconvexHull\fP (vector< \fBPoint\fP > &points, bool include_collinear=false)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBconvexHullDiameter\fP (const vector< \fBPoint\fP > &hull)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< \fBPoint\fP > \fBcutPolygon\fP (const vector< \fBPoint\fP > &g, const \fBLine\fP &l)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBReal\fP \fBclosestPair\fP (vector< \fBPoint\fP > &points, int l, int r)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBcountIntersections\fP (vector< \fBSegment\fP >segments)"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBcountCirclesIntersection\fP (const \fBCircle\fP &c1, const \fBCircle\fP &c2)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBCircle\fP \fBgetInCircle\fP (const \fBPoint\fP &A, const \fBPoint\fP &B, const \fBPoint\fP &C)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBCircle\fP \fBgetCircumCircle\fP (const \fBPoint\fP &A, const \fBPoint\fP &B, const \fBPoint\fP &C)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< \fBPoint\fP > \fBgetCircleLineIntersection\fP (const \fBCircle\fP &c, \fBPoint\fP p1, \fBPoint\fP p2)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< \fBPoint\fP > \fBgetCirclesIntersect\fP (const \fBCircle\fP &c1, const \fBCircle\fP &c2)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< \fBPoint\fP > \fBgetTangentLinesFromPoint\fP (const \fBCircle\fP &c, const \fBPoint\fP &p)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< \fBSegment\fP > \fBgetCommonTangentsLine\fP (const \fBCircle\fP &c1, const \fBCircle\fP &c2)"
.br
.in -1c
.SS "変数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "const \fBReal\fP \fBEPS\fP =1e\-9"
.br
.in -1c
.SH "型定義詳解"
.PP 
.SS "using \fBGeometry::Real\fP = long double"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB4\fP 行目に定義があります。
.SH "列挙型詳解"
.PP 
.SS "enum \fBGeometry::Orientation\fP"

.PP
\fB列挙値\fP
.in +1c
.TP
\f(BICOUNTER_CLOCKWISE \fP
.TP
\f(BICLOCKWISE \fP
.TP
\f(BIONLINE_BACK \fP
.TP
\f(BIONLINE_FRONT \fP
.TP
\f(BION_SEGMENT \fP
.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB73\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "bool Geometry::almostEqual (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBEPS\fP\&.
.SS "bool Geometry::lessThan (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB8\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP\&.
.SS "bool Geometry::greaterThan (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP\&.
.SS "bool Geometry::lessThanOrEqual (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB10\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP\&.
.SS "bool Geometry::greaterThanOrEqual (\fBReal\fP a, \fBReal\fP b)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP\&.
.SS "\fBOrientation\fP Geometry::ccw (const \fBPoint\fP & p0, const \fBPoint\fP & p1, const \fBPoint\fP & p2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB80\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBCLOCKWISE\fP, \fBCOUNTER_CLOCKWISE\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBgreaterThan()\fP, \fBlessThan()\fP, \fBGeometry::Point::norm()\fP, \fBON_SEGMENT\fP, \fBONLINE_BACK\fP, \fBONLINE_FRONT\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "string Geometry::orientationToString (\fBOrientation\fP o)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB90\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBCLOCKWISE\fP, \fBCOUNTER_CLOCKWISE\fP, \fBON_SEGMENT\fP, \fBONLINE_BACK\fP, \fBONLINE_FRONT\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::projection (const \fBPoint\fP & p1, const \fBPoint\fP & p2, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB106\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBGeometry::Point::norm()\fP, \fBGeometry::Point::operator*()\fP, \fBGeometry::Point::operator+()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::projection (const \fBLine\fP & l, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB111\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBGeometry::Point::norm()\fP, \fBGeometry::Point::operator*()\fP, \fBGeometry::Point::operator+()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::reflection (const \fBPoint\fP & p1, const \fBPoint\fP & p2, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB116\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::operator*()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBprojection()\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::reflection (const \fBLine\fP & l, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB120\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::operator*()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBprojection()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isParallel (const \fBLine\fP & l1, const \fBLine\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB127\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isOrthogonal (const \fBLine\fP & l1, const \fBLine\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB128\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isParallel (const \fBSegment\fP & l1, const \fBSegment\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB129\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isOrthogonal (const \fBSegment\fP & l1, const \fBSegment\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB130\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isParallel (const \fBLine\fP & l1, const \fBSegment\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB131\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isOrthogonal (const \fBLine\fP & l1, const \fBSegment\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB132\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isParallel (const \fBSegment\fP & l1, const \fBLine\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB133\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isOrthogonal (const \fBSegment\fP & l1, const \fBLine\fP & l2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB134\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::dot()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isPointOnLine (const \fBPoint\fP & p, const \fBLine\fP & l)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB135\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isPointOnSegment (const \fBPoint\fP & p, const \fBSegment\fP & s)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB136\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "bool Geometry::isIntersecting (const \fBSegment\fP & s1, const \fBSegment\fP & s2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB143\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBisPointOnSegment()\fP, \fBlessThan()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "\fBPoint\fP Geometry::getIntersection (const \fBSegment\fP & s1, const \fBSegment\fP & s2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB161\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBisIntersecting()\fP, \fBGeometry::Point::operator*()\fP, \fBGeometry::Point::operator+()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::distancePointToSegment (const \fBPoint\fP & p, const \fBSegment\fP & s)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB170\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBGeometry::Point::abs()\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBisPointOnSegment()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBprojection()\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::distanceSegmentToSegment (const \fBSegment\fP & s1, const \fBSegment\fP & s2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB178\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBdistancePointToSegment()\fP, \fBisIntersecting()\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::getPolygonArea (const vector< \fBPoint\fP > & points)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB187\fP 行目に定義があります。
.SS "bool Geometry::isConvex (const vector< \fBPoint\fP > & points)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB197\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBgreaterThan()\fP, \fBlessThan()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isPointOnPolygon (const vector< \fBPoint\fP > & polygon, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB211\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBisPointOnSegment()\fP\&.
.SS "bool Geometry::isPointInsidePolygon (const vector< \fBPoint\fP > & polygon, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB221\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBgreaterThan()\fP, \fBlessThan()\fP, \fBlessThanOrEqual()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "vector< \fBPoint\fP > Geometry::convexHull (vector< \fBPoint\fP > & points, bool include_collinear = \fRfalse\fP)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB235\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP, \fBCLOCKWISE\fP, \fBlessThan()\fP, \fBONLINE_FRONT\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::convexHullDiameter (const vector< \fBPoint\fP > & hull)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB262\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::abs()\fP\&.
.SS "vector< \fBPoint\fP > Geometry::cutPolygon (const vector< \fBPoint\fP > & g, const \fBLine\fP & l)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB284\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::cross()\fP, \fBGeometry::Point::operator*()\fP, \fBGeometry::Point::operator+()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP\&.
.SS "\fBReal\fP Geometry::closestPair (vector< \fBPoint\fP > & points, int l, int r)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB304\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::abs()\fP, \fBlessThan()\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "int Geometry::countIntersections (vector< \fBSegment\fP > segments)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB329\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBGeometry::Line::b\fP, \fBGeometry::Point::x\fP\&.
.SS "int Geometry::countCirclesIntersection (const \fBCircle\fP & c1, const \fBCircle\fP & c2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB382\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Circle::center\fP, \fBgreaterThan()\fP, \fBGeometry::Circle::r\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "\fBCircle\fP Geometry::getInCircle (const \fBPoint\fP & A, const \fBPoint\fP & B, const \fBPoint\fP & C)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB398\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::abs()\fP, \fBGeometry::Circle::Circle()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBGeometry::Point::Point()\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "\fBCircle\fP Geometry::getCircumCircle (const \fBPoint\fP & A, const \fBPoint\fP & B, const \fBPoint\fP & C)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB409\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::abs()\fP, \fBGeometry::Circle::Circle()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBGeometry::Point::Point()\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "vector< \fBPoint\fP > Geometry::getCircleLineIntersection (const \fBCircle\fP & c, \fBPoint\fP p1, \fBPoint\fP p2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB417\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Circle::center\fP, \fBGeometry::Circle::r\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "vector< \fBPoint\fP > Geometry::getCirclesIntersect (const \fBCircle\fP & c1, const \fBCircle\fP & c2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB450\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Circle::center\fP, \fBGeometry::Point::Point()\fP, \fBGeometry::Circle::r\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "vector< \fBPoint\fP > Geometry::getTangentLinesFromPoint (const \fBCircle\fP & c, const \fBPoint\fP & p)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB473\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Point::abs()\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Circle::center\fP, \fBlessThan()\fP, \fBGeometry::Point::operator\-()\fP, \fBGeometry::Circle::r\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SS "vector< \fBSegment\fP > Geometry::getCommonTangentsLine (const \fBCircle\fP & c1, const \fBCircle\fP & c2)"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB498\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBGeometry::Line::a\fP, \fBalmostEqual()\fP, \fBGeometry::Circle::center\fP, \fBgreaterThanOrEqual()\fP, \fBlessThan()\fP, \fBGeometry::Circle::r\fP, \fBGeometry::Point::x\fP, \fBGeometry::Point::y\fP\&.
.SH "変数詳解"
.PP 
.SS "const \fBReal\fP Geometry::EPS =1e\-9"

.PP
 \fBgeo\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
