.TH "InsertableReversibleArray< T >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
InsertableReversibleArray< T >
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'insert_reverse_array\&.hpp'\fP
.SS "公開型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBnode\fP = \fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBSTNode\fP<T,T>"
.br
.ti -1c
.RI "using \fBnode_ptr\fP = \fBnode\fP*"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "\fBInsertableReversibleArray\fP ()=default"
.br
.ti -1c
.RI "\fBInsertableReversibleArray\fP (int n)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBInsertableReversibleArray\fP (const vector< T > &init)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBinsert\fP (int k, T x)"
.br
.RI "i 番目に x を挿入する "
.ti -1c
.RI "void \fBerase\fP (int k)"
.br
.RI "i 番目を削除する "
.ti -1c
.RI "T \fBget\fP (int k)"
.br
.RI "i 番目の要素を取得する "
.ti -1c
.RI "void \fBset\fP (int k, T x)"
.br
.RI "i 番目の要素を x に変更する "
.ti -1c
.RI "void \fBreverse\fP (int l, int r)"
.br
.RI "区間 [l, r) の要素を反転する "
.in -1c
.SS "公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBnode_ptr\fP \fBroot\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBST\fP< T, T, \fBInsertableReversibleArrayImpl::op\fP< T >, \fBInsertableReversibleArrayImpl::op\fP< T >, \fBInsertableReversibleArrayImpl::op\fP< T >, \fBInsertableReversibleArrayImpl::e\fP< T > > \fBrbst\fP"
.br
.ti -1c
.RI "int \fB_size\fP =0"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename T>
.br
struct InsertableReversibleArray< T >"
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB152\fP 行目に定義があります。
.SH "型定義メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename T> using \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::node = \fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBSTNode\fP<T,T>"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB153\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> using \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::node_ptr = \fBnode\fP*"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB154\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename T> \fBInsertableReversibleArray\fP< T >\fB::InsertableReversibleArray\fP ()\fR [default]\fP"

.SS "template<typename T> \fBInsertableReversibleArray\fP< T >\fB::InsertableReversibleArray\fP (int n)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB172\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SS "template<typename T> \fBInsertableReversibleArray\fP< T >\fB::InsertableReversibleArray\fP (const vector< T > & init)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB178\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename T> int \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::size ()\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB166\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SS "template<typename T> void \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::insert (int k, T x)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目に x を挿入する 
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB184\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SS "template<typename T> void \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::erase (int k)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目を削除する 
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB191\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SS "template<typename T> T \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::get (int k)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目の要素を取得する 
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB198\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SS "template<typename T> void \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::set (int k, T x)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目の要素を x に変更する 
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB204\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP, \fBerase()\fP, \fBinsert()\fP\&.
.SS "template<typename T> void \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::reverse (int l, int r)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) の要素を反転する 
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB211\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fB_size\fP\&.
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename T> \fBnode_ptr\fP \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::root"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB155\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> \fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBST\fP< T, T, \fBInsertableReversibleArrayImpl::op\fP<T>, \fBInsertableReversibleArrayImpl::op\fP<T>, \fBInsertableReversibleArrayImpl::op\fP<T>, \fBInsertableReversibleArrayImpl::e\fP<T> > \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::rbst"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB163\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> int \fBInsertableReversibleArray\fP< T >::_size =0"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB164\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
