.TH "InsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase< Node >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
InsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase< Node >
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'insert_reverse_array\&.hpp'\fP
.SS "公開型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBPtr\fP = Node*"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "template<typename\&.\&.\&. Args> \fBPtr\fP \fBmy_new\fP (Args\&.\&.\&.args)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBmy_del\fP (\fBPtr\fP t)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPtr\fP \fBmake_tree\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "int \fBsize\fP (\fBPtr\fP t) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPtr\fP \fBmerge\fP (\fBPtr\fP l, \fBPtr\fP r)"
.br
.ti -1c
.RI "pair< \fBPtr\fP, \fBPtr\fP > \fBsplit\fP (\fBPtr\fP t, int k)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPtr\fP \fBbuild\fP (int l, int r, const vector< decltype(Node::key)> &v)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBPtr\fP \fBbuild\fP (const vector< decltype(Node::key)> &v)"
.br
.ti -1c
.RI "template<typename\&.\&.\&. Args> void \fBinsert\fP (\fBPtr\fP &t, int k, const Args &\&.\&.\&.args)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBerase\fP (\fBPtr\fP &t, int k)"
.br
.in -1c
.SS "限定公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "int \fBcount\fP (const \fBPtr\fP t) const"
.br
.ti -1c
.RI "virtual void \fBpush\fP (\fBPtr\fP)=0"
.br
.ti -1c
.RI "virtual \fBPtr\fP \fBupdate\fP (\fBPtr\fP)=0"
.br
.in -1c
.SS "静的限定公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static uint64_t \fBrng\fP ()"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename Node>
.br
struct InsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase< Node >"
.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SH "型定義メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename Node> using \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::Ptr = Node*"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename Node> template<typename\&.\&.\&. Args> \fBPtr\fP \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::my_new (Args\&.\&.\&. args)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB8\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> void \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::my_del (\fBPtr\fP t)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> \fBPtr\fP \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::make_tree () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB10\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> int \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::size (\fBPtr\fP t) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> \fBPtr\fP \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::merge (\fBPtr\fP l, \fBPtr\fP r)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB12\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> pair< \fBPtr\fP, \fBPtr\fP > \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::split (\fBPtr\fP t, int k)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB24\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> \fBPtr\fP \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::build (int l, int r, const vector< decltype(Node::key)> & v)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB37\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> \fBPtr\fP \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::build (const vector< decltype(Node::key)> & v)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB45\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> template<typename\&.\&.\&. Args> void \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::insert (\fBPtr\fP & t, int k, const Args &\&.\&.\&. args)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB49\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> void \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::erase (\fBPtr\fP & t, int k)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB53\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> static uint64_t \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::rng ()\fR [inline]\fP, \fR [static]\fP, \fR [protected]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB61\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> int \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::count (const \fBPtr\fP t) const\fR [inline]\fP, \fR [protected]\fP"

.PP
 \fBinsert_reverse_array\&.hpp\fP の \fB65\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Node> virtual void \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::push (\fBPtr\fP )\fR [protected]\fP, \fR [pure virtual]\fP"

.PP
\fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBST< T, E, f, g, h, ts >\fP, \fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBST< T, T, InsertableReversibleArrayImpl::op< T >, InsertableReversibleArrayImpl::op< T >, InsertableReversibleArrayImpl::op< T >, InsertableReversibleArrayImpl::e< T > >\fPで実装されています。
.SS "template<typename Node> virtual \fBPtr\fP \fBInsertableReversibleArrayImpl::RBSTBase\fP< Node >::update (\fBPtr\fP )\fR [protected]\fP, \fR [pure virtual]\fP"

.PP
\fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBST< T, E, f, g, h, ts >\fP, \fBInsertableReversibleArrayImpl::LazyReversibleRBST< T, T, InsertableReversibleArrayImpl::op< T >, InsertableReversibleArrayImpl::op< T >, InsertableReversibleArrayImpl::op< T >, InsertableReversibleArrayImpl::e< T > >\fPで実装されています。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
