.TH "ModInt< MOD >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
ModInt< MOD > \- \fBModInt\fP  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'modint\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP (\fBll\fP x=0)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBoperator\-\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBoperator+\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP & \fBoperator+=\fP (const \fBModInt\fP &other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP & \fBoperator\-=\fP (const \fBModInt\fP &other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP & \fBoperator*=\fP (const \fBModInt\fP other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP & \fBoperator/=\fP (\fBModInt\fP other)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBoperator+\fP (const \fBModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBoperator\-\fP (const \fBModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBoperator*\fP (const \fBModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBoperator/\fP (const \fBModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBoperator==\fP (const \fBModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "bool \fBoperator!=\fP (const \fBModInt\fP &other) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBpow\fP (\fBll\fP x) const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBModInt\fP \fBinv\fP () const"
.br
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBval\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "静的公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static constexpr \fBll\fP \fBget_mod\fP ()"
.br
.in -1c
.SS "フレンド"

.in +1c
.ti -1c
.RI "ostream & \fBoperator<<\fP (ostream &os, const \fBModInt\fP &x)"
.br
.ti -1c
.RI "istream & \fBoperator>>\fP (istream &is, \fBModInt\fP &x)"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<\fBll\fP MOD>
.br
struct ModInt< MOD >"\fBModInt\fP 
.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP< MOD >\fB::ModInt\fP (\fBll\fP x = \fR0\fP)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::operator\- () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::operator+ () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB10\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP & \fBModInt\fP< MOD >::operator+= (const \fBModInt\fP< MOD > & other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB11\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP & \fBModInt\fP< MOD >::operator\-= (const \fBModInt\fP< MOD > & other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB16\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP & \fBModInt\fP< MOD >::operator*= (const \fBModInt\fP< MOD > other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB21\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP & \fBModInt\fP< MOD >::operator/= (\fBModInt\fP< MOD > other)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB25\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::operator+ (const \fBModInt\fP< MOD > & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB29\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::operator\- (const \fBModInt\fP< MOD > & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB30\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::operator* (const \fBModInt\fP< MOD > & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB31\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::operator/ (const \fBModInt\fP< MOD > & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB32\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> bool \fBModInt\fP< MOD >::operator== (const \fBModInt\fP< MOD > & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB33\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> bool \fBModInt\fP< MOD >::operator!= (const \fBModInt\fP< MOD > & other) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB34\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::pow (\fBll\fP x) const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB43\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBModInt\fP \fBModInt\fP< MOD >::inv () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB52\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> \fBll\fP \fBModInt\fP< MOD >::val ()\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB53\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> static constexpr \fBll\fP \fBModInt\fP< MOD >::get_mod ()\fR [inline]\fP, \fR [static]\fP, \fR [constexpr]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB54\fP 行目に定義があります。
.SH "フレンドと関連関数の詳解"
.PP 
.SS "template<\fBll\fP MOD> ostream & operator<< (ostream & os, const \fBModInt\fP< MOD > & x)\fR [friend]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB35\fP 行目に定義があります。
.SS "template<\fBll\fP MOD> istream & operator>> (istream & is, \fBModInt\fP< MOD > & x)\fR [friend]\fP"

.PP
 \fBmodint\&.hpp\fP の \fB36\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
