.TH "RandomGenerator" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
RandomGenerator \- ランダムテストケース生成  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "template<typename T> T \fBRandomInt\fP (T n)"
.br
.RI "0 以上 n 未満のランダムな整数を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> T \fBRandomInt\fP (T l, T r)"
.br
.RI "[l, r) の範囲からランダムな整数を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> T \fBGetRandomElement\fP (vector< T > &a)"
.br
.RI "配列 a からランダムな要素を取得し、削除する "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< T > \fBRandomArray\fP (int n, T lo, T hi, bool no_dup=false)"
.br
.RI "長さ n の [lo, hi) の要素からなるランダムな数列を返す "
.ti -1c
.RI "string \fBRandomAlphabet\fP (int n, bool lower=true)"
.br
.RI "ランダムなアルファベット文字列を返す "
.ti -1c
.RI "string \fBRandomString\fP (int n, string s)"
.br
.RI "文字列 s の要素からなるランダムな文字列を返す "
.ti -1c
.RI "template<typename T> vector< vector< T > > \fBRandomArray2D\fP (int \fBh\fP, int \fBw\fP, T lo, T hi)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< string > \fBRandomAlphabet2D\fP (int \fBh\fP, int \fBw\fP, bool lower=true)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< pair< int, int > > \fBRandomTree\fP (int n)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< pair< int, int > > \fBRandomBinaryTree\fP (int n)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< pair< int, int > > \fBRandomUndirectedGraph\fP (int n, int m, bool connected=true)"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
ランダムテストケース生成 
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename T> T RandomGenerator::RandomInt (T n)"

.PP
0 以上 n 未満のランダムな整数を返す 
.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB9\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T RandomGenerator::RandomInt (T l, T r)"

.PP
[l, r) の範囲からランダムな整数を返す 
.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB13\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> T RandomGenerator::GetRandomElement (vector< T > & a)"

.PP
配列 a からランダムな要素を取得し、削除する 
.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB17\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< T > RandomGenerator::RandomArray (int n, T lo, T hi, bool no_dup = \fRfalse\fP)"

.PP
長さ n の [lo, hi) の要素からなるランダムな数列を返す 
.PP
\fB引数\fP
.RS 4
\fIno_dup\fP false の場合、重複要素を許容する 
.RE
.PP

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB29\fP 行目に定義があります。
.SS "string RandomGenerator::RandomAlphabet (int n, bool lower = \fRtrue\fP)"

.PP
ランダムなアルファベット文字列を返す 
.PP
\fB引数\fP
.RS 4
\fIlower\fP 小文字 
.RE
.PP

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB46\fP 行目に定義があります。
.SS "string RandomGenerator::RandomString (int n, string s)"

.PP
文字列 s の要素からなるランダムな文字列を返す 
.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB56\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename T> vector< vector< T > > RandomGenerator::RandomArray2D (int h, int w, T lo, T hi)"

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB67\fP 行目に定義があります。
.SS "vector< string > RandomGenerator::RandomAlphabet2D (int h, int w, bool lower = \fRtrue\fP)"

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB73\fP 行目に定義があります。
.SS "vector< pair< int, int > > RandomGenerator::RandomTree (int n)"

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB79\fP 行目に定義があります。
.SS "vector< pair< int, int > > RandomGenerator::RandomBinaryTree (int n)"

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB105\fP 行目に定義があります。
.SS "vector< pair< int, int > > RandomGenerator::RandomUndirectedGraph (int n, int m, bool connected = \fRtrue\fP)"

.PP
 \fBrandom\&.hpp\fP の \fB123\fP 行目に定義があります。
.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
