.TH "Ring" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
Ring \- 円環上での計算  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.SS "関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "bool \fBBetweenIncrement\fP (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP target)"
.br
.RI "円環上で p1->p2 に+方向に移動する際に target を通過するかを判定する。 \fBverify:\fP https://atcoder.jp/contests/abc367/tasks/abc367_a "
.ti -1c
.RI "bool \fBBetweenDecrement\fP (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP target)"
.br
.RI "円環上で p1->p2 に-方向に移動する際に target を通過するかを判定する。 "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBDistanceMin\fP (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP n)"
.br
.RI "サイズ n の円環上で p1->p2 に移動する距離を返す。 "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBDistanceIncrement\fP (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP n)"
.br
.RI "サイズ n の円環上で p1->p2 に+方向に移動する距離を返す。 "
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBDistanceDecrement\fP (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP n)"
.br
.RI "サイズ n の円環上で p1->p2 に-方向に移動する距離を返す。 "
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
円環上での計算 
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "bool Ring::BetweenIncrement (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP target)"

.PP
円環上で p1->p2 に+方向に移動する際に target を通過するかを判定する。 \fBverify:\fP https://atcoder.jp/contests/abc367/tasks/abc367_a 
.PP
 \fBring\&.hpp\fP の \fB7\fP 行目に定義があります。
.SS "bool Ring::BetweenDecrement (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP target)"

.PP
円環上で p1->p2 に-方向に移動する際に target を通過するかを判定する。 
.PP
 \fBring\&.hpp\fP の \fB13\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBBetweenIncrement()\fP\&.
.SS "\fBll\fP Ring::DistanceMin (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP n)"

.PP
サイズ n の円環上で p1->p2 に移動する距離を返す。 
.PP
 \fBring\&.hpp\fP の \fB19\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP Ring::DistanceIncrement (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP n)"

.PP
サイズ n の円環上で p1->p2 に+方向に移動する距離を返す。 
.PP
 \fBring\&.hpp\fP の \fB25\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBll\fP Ring::DistanceDecrement (\fBll\fP p1, \fBll\fP p2, \fBll\fP n)"

.PP
サイズ n の円環上で p1->p2 に-方向に移動する距離を返す。 
.PP
 \fBring\&.hpp\fP の \fB30\fP 行目に定義があります。
.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
