.TH "SegTreeDynamic< Monoid >" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
SegTreeDynamic< Monoid > \- 動的セグ木  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'segtree_dynamic\&.hpp'\fP
.SS "クラス"

.in +1c
.ti -1c
.RI "struct \fBNode\fP"
.br
.in -1c
.SS "公開型"

.in +1c
.ti -1c
.RI "using \fBType\fP = typename Monoid::Type"
.br
.in -1c
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBSegTreeDynamic\fP (\fBll\fP \fBmx\fP=1e9, int q=5e5)"
.br
.RI "サイズ mx の動的セグ木を宣言する "
.ti -1c
.RI "void \fBset\fP (\fBll\fP i, \fBType\fP v)"
.br
.RI "i 番目の要素を v に変える "
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBfold\fP (\fBll\fP l, \fBll\fP r, int idx, \fBll\fP left, \fBll\fP right)"
.br
.RI "区間 [l, r) のモノイド積を返す "
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBfold\fP (\fBll\fP l, \fBll\fP r)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBType\fP \fBoperator[]\fP (\fBll\fP i)"
.br
.in -1c
.SS "公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "vector< \fBNode\fP > \fBnode\fP"
.br
.ti -1c
.RI "\fBll\fP \fBmx\fP =1e9"
.br
.ti -1c
.RI "vector< int > \fBroute\fP"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 

.SS "template<typename Monoid>
.br
struct SegTreeDynamic< Monoid >"動的セグ木 
.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB5\fP 行目に定義があります。
.SH "型定義メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename Monoid> using \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::Type = typename Monoid::Type"

.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB6\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "template<typename Monoid> \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >\fB::SegTreeDynamic\fP (\fBll\fP mx = \fR1e9\fP, int q = \fR5e5\fP)\fR [inline]\fP"

.PP
サイズ mx の動的セグ木を宣言する 
.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB23\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "template<typename Monoid> void \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::set (\fBll\fP i, \fBType\fP v)\fR [inline]\fP"

.PP
i 番目の要素を v に変える 
.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB31\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Monoid> \fBType\fP \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::fold (\fBll\fP l, \fBll\fP r, int idx, \fBll\fP left, \fBll\fP right)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) のモノイド積を返す 
.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB67\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Monoid> \fBType\fP \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::fold (\fBll\fP l, \fBll\fP r)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB82\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Monoid> \fBType\fP \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::operator[] (\fBll\fP i)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB84\fP 行目に定義があります。
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "template<typename Monoid> vector<\fBNode\fP> \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::node"

.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB17\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Monoid> \fBll\fP \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::mx =1e9"

.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB19\fP 行目に定義があります。
.SS "template<typename Monoid> vector<int> \fBSegTreeDynamic\fP< Monoid >::route"

.PP
 \fBsegtree_dynamic\&.hpp\fP の \fB20\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
