.TH "SuccinctBitVector" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
SuccinctBitVector
.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'wavelet_matrix\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBSuccinctBitVector\fP (const \fBull\fP n)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBset_bit\fP (const \fBull\fP bit, const \fBull\fP pos)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBaccess\fP (const \fBull\fP pos)"
.br
.ti -1c
.RI "void \fBbuild\fP ()"
.br
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBrank\fP (const \fBull\fP bit, const \fBull\fP pos)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBselect\fP (const \fBull\fP bit, const \fBull\fP \fBrank\fP)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBget_num_one\fP () const"
.br
.in -1c
.SS "静的公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static const \fBull\fP \fBNOTFOUND\fP =0xFFFFFFFFFFFFFFFFLLU"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB3\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "SuccinctBitVector::SuccinctBitVector (const \fBull\fP n)\fR [inline]\fP, \fR [explicit]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB17\fP 行目に定義があります。
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "void SuccinctBitVector::set_bit (const \fBull\fP bit, const \fBull\fP pos)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB23\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP SuccinctBitVector::access (const \fBull\fP pos)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB34\fP 行目に定義があります。
.SS "void SuccinctBitVector::build ()\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB40\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP SuccinctBitVector::rank (const \fBull\fP bit, const \fBull\fP pos)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB49\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBrank()\fP\&.
.SS "\fBull\fP SuccinctBitVector::select (const \fBull\fP bit, const \fBull\fP rank)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB58\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBNOTFOUND\fP\&.
.SS "\fBull\fP SuccinctBitVector::get_num_one () const\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB115\fP 行目に定義があります。
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "const \fBull\fP SuccinctBitVector::NOTFOUND =0xFFFFFFFFFFFFFFFFLLU\fR [static]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB4\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
