.TH "WaveletMatrix" 3 "Kyopro Library" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
WaveletMatrix \- Wavelet Matrix \fBhttps://github.com/MitI-7/WaveletMatrix/tree/master/WaveletMatrix\fP \fBhttps://miti-7.hatenablog.com/entry/2019/02/01/152131\fP  

.SH SYNOPSIS
.br
.PP
.PP
\fR#include 'wavelet_matrix\&.hpp'\fP
.SS "公開メンバ関数"

.in +1c
.ti -1c
.RI "\fBWaveletMatrix\fP (const vector< \fBull\fP > &a)"
.br
.RI "コンストラクタ "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBaccess\fP (\fBull\fP pos)"
.br
.RI "a[pos] を返す "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBselect\fP (\fBull\fP c, \fBull\fP \fBrank\fP)"
.br
.RI "rank 番目の c の位置 +1 を返す "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBmax_range\fP (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos)"
.br
.RI "区間 [l, r) で最大のインデックスを返す "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBmin_range\fP (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos)"
.br
.RI "区間 [l, r) で最小のインデックスを返す "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBquantile_range\fP (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos, \fBull\fP k)"
.br
.RI "区間 [l, r) で k 番目に小さい値のインデックスを返す "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBrank\fP (\fBull\fP c, \fBull\fP pos)"
.br
.RI "区間 [0, pos) の c の数 "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBrange_freq\fP (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos, \fBull\fP min_c, \fBull\fP max_c)"
.br
.RI "区間 [l, r) の [min_c, max_c) に入る値の個数 "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBrank_less_than\fP (\fBull\fP c, \fBull\fP begin, \fBull\fP end)"
.br
.RI "区間 [l, r) の c より小さい値の数 "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBrank_more_than\fP (\fBull\fP c, \fBull\fP begin, \fBull\fP end)"
.br
.RI "区間 [l, r) の c より大きい値の数 "
.ti -1c
.RI "tuple< \fBull\fP, \fBull\fP, \fBull\fP > \fBrank_all\fP (const \fBull\fP c, \fBull\fP begin, \fBull\fP end)"
.br
.RI "区間 [l, r) の (c と同じ値の数, c より小さい値の数, c より大きい値の数) "
.ti -1c
.RI "vector< pair< \fBull\fP, \fBull\fP > > \fBtopk\fP (\fBull\fP begin, \fBull\fP end, \fBull\fP k)"
.br
.RI "区間 [l, r) で出現回数が多い順に k 個の (値, 頻度) を返す "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBrange_sum\fP (const \fBull\fP begin, const \fBull\fP end, const \fBull\fP x, const \fBull\fP y)"
.br
.RI "区間 [l, r) で [x, y) に入る値の総和 "
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBprev_value\fP (const \fBull\fP begin_pos, const \fBull\fP end_pos, const \fBull\fP x, \fBull\fP y)"
.br
.ti -1c
.RI "\fBull\fP \fBnext_value\fP (const \fBull\fP begin_pos, const \fBull\fP end_pos, const \fBull\fP x, const \fBull\fP y)"
.br
.ti -1c
.RI "vector< tuple< \fBull\fP, \fBull\fP, \fBull\fP > > \fBintersect\fP (\fBull\fP _s1, \fBull\fP _e1, \fBull\fP _s2, \fBull\fP _e2)"
.br
.in -1c
.SS "静的公開変数類"

.in +1c
.ti -1c
.RI "static const \fBull\fP \fBNOTFOUND\fP =SuccinctBitVector::NOTFOUND"
.br
.in -1c
.SH "詳解"
.PP 
Wavelet Matrix \fBhttps://github.com/MitI-7/WaveletMatrix/tree/master/WaveletMatrix\fP \fBhttps://miti-7.hatenablog.com/entry/2019/02/01/152131\fP 
.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB161\fP 行目に定義があります。
.SH "構築子と解体子"
.PP 
.SS "WaveletMatrix::WaveletMatrix (const vector< \fBull\fP > & a)\fR [inline]\fP"

.PP
コンストラクタ a から Wavelet Matrix を構築する 
.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB176\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBSuccinctBitVector::SuccinctBitVector()\fP\&.
.SH "関数詳解"
.PP 
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::access (\fBull\fP pos)\fR [inline]\fP"

.PP
a[pos] を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB222\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBNOTFOUND\fP\&.
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::select (\fBull\fP c, \fBull\fP rank)\fR [inline]\fP"

.PP
rank 番目の c の位置 +1 を返す rank は 1-indexed 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB237\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBNOTFOUND\fP\&.
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::max_range (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) で最大のインデックスを返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB252\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBquantile_range()\fP\&.
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::min_range (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) で最小のインデックスを返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB258\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBquantile_range()\fP\&.
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::quantile_range (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos, \fBull\fP k)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) で k 番目に小さい値のインデックスを返す k は 0-indexed 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB265\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBNOTFOUND\fP, \fBselect()\fP\&.
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::rank (\fBull\fP c, \fBull\fP pos)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [0, pos) の c の数 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB295\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::range_freq (\fBull\fP begin_pos, \fBull\fP end_pos, \fBull\fP min_c, \fBull\fP max_c)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) の [min_c, max_c) に入る値の個数 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB310\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::rank_less_than (\fBull\fP c, \fBull\fP begin, \fBull\fP end)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) の c より小さい値の数 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB321\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::rank_more_than (\fBull\fP c, \fBull\fP begin, \fBull\fP end)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) の c より大きい値の数 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB328\fP 行目に定義があります。
.SS "tuple< \fBull\fP, \fBull\fP, \fBull\fP > WaveletMatrix::rank_all (const \fBull\fP c, \fBull\fP begin, \fBull\fP end)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) の (c と同じ値の数, c より小さい値の数, c より大きい値の数) 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB335\fP 行目に定義があります。
.SS "vector< pair< \fBull\fP, \fBull\fP > > WaveletMatrix::topk (\fBull\fP begin, \fBull\fP end, \fBull\fP k)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) で出現回数が多い順に k 個の (値, 頻度) を返す 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB363\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::range_sum (const \fBull\fP begin, const \fBull\fP end, const \fBull\fP x, const \fBull\fP y)\fR [inline]\fP"

.PP
区間 [l, r) で [x, y) に入る値の総和 
.PP
\fB覚え書き\fP
.RS 4
O(log σ) 
.RE
.PP

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB397\fP 行目に定義があります。
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::prev_value (const \fBull\fP begin_pos, const \fBull\fP end_pos, const \fBull\fP x, \fBull\fP y)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB401\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBNOTFOUND\fP\&.
.SS "\fBull\fP WaveletMatrix::next_value (const \fBull\fP begin_pos, const \fBull\fP end_pos, const \fBull\fP x, const \fBull\fP y)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB441\fP 行目に定義があります。
.PP
参照先 \fBNOTFOUND\fP\&.
.SS "vector< tuple< \fBull\fP, \fBull\fP, \fBull\fP > > WaveletMatrix::intersect (\fBull\fP _s1, \fBull\fP _e1, \fBull\fP _s2, \fBull\fP _e2)\fR [inline]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB479\fP 行目に定義があります。
.SH "メンバ詳解"
.PP 
.SS "const \fBull\fP WaveletMatrix::NOTFOUND =SuccinctBitVector::NOTFOUND\fR [static]\fP"

.PP
 \fBwavelet_matrix\&.hpp\fP の \fB162\fP 行目に定義があります。

.SH "著者"
.PP 
 Kyopro Libraryのソースコードから抽出しました。
